Kakashi Sensei...
Kuşlar Ülkesi'ndeki görev
sona erdi.
Bu kadar yeter.
Ama ya Naruto'ya ne olacak?
Lider olarak,
tüm bunlardan ben sorumluyum.
Fedakarlık, Shinobi görevlerinin
kaçınılmaz bir parçasıdır.
Şimdi...
Köyümüze dönelim!
Sence gerçekten köylerine
dönüyorlar mı, Nagare?
Belki...
Ama sonradan onlara katılan
o maskeli adam beni endişelendiriyor.
Onu takip edeyim mi, Hokushin?
Hayır, ben hallederim.
Sen rapor ver.
Peki.
NARUTO'NUN ÖLÜMÜ
Nasıl sonuçlandı?
İkisi ve sonradan onlara katılan
o kişi,
sınırı geçmiş gibi görünüyor
ve Yaprakların Gizli Köyü'ne
doğru ilerliyorlar.
Anlıyorum.
Ayrıca görünen o ki Lord Sagi,
feodal lordun konutuna sızan
kişiyi halletti.
Gerçekten çok iyi.
Son bir saattir orada
ne yapıyorlar?
Hurma! Ne oluyor--?
-Ah.
-Acıtıyor.
Bu olamaz!
Yer Değiştirme Tekniği!
Ne zamandan beri...?
Beni kandırdılar!
O Yaprak Shinobileri...
Lord Komei... Çık ortaya.
Kuşlar Ülkesi Stratejisti Komei.
Bu ülkedeki stratejist
konumunu kötüye kullandın
ve eski feodal lord Lord Owashi
ile çocuğu Leydi Toki'yi
suikast etme suçunu işledin.
Ayrıca bir astına,
Lanetli Savaşçı adlı hayalet
olarak ortalığı kasıp kavurmasını,
halkı rahatsız etmesini,
ülke yönetimini baltalamasını,
Lord Sagi'nin feodal lord
konumunu tehlikeye atmasını
ve kendisinin bu makama
gelmesini sağlamasını emrettin,
affedilmez bir ihanet suçu!
Bu nedenle,
seppuku yapman emredilmiştir!
Anlıyorum... Her şey açığa çıktı.
Beni tuzağa düşürdün,
değil mi Moso?!
Rezilsin, Komei! Eğer bir savaşçıysan,
onurlu bir şekilde kendini öldür!
Hemen seppuku işlemi için
yardım edin!
-Evet, lordum!
Artık her şey bitti mi...?
Ne?!
Sis Perdesi Tekniği mi?
Hayır! Bu...
Fark etmez! Öldürün onu!
Evet, lordum!
Affınıza sığınarak,
ben yardım edeceğim!
Sen de kimsin?!
Bu da ne?
Neler oluyor?!
-Lanetli Savaşçı!
-Lanetli Savaşçı...
Bu mu Lanetli Savaşçı?!
Evet!
Peşine düşün! Kaçmasına izin vermeyin!
-Tamam!
Siz olduğu gibi peşinden gidin...!
Araştırmak istediğim bir şey var,
ben önden gidiyorum!
-Anlaşıldı!
Biliyordum!
Siz ikiniz de suç ortaklarıydınız, değil mi?!
Durun!
Siz geceki adamlarsınız...
Hayaletin gerçek kimliğine
şahit oldum.
Kim var orada?
Hey-hey, Komei.
Lanetli Savaşçı'yı kontrol eden
sensin, değil mi?
Ben de o gün
Lanetli Savaşçı'nın gerçek kimliğini
araştırıyordum...
Neredeyse emindim ki
o kişiden başkası olamazdı...
Ne can sıkıcı! Gerçek kimliği
burada açığa çıkaracağım.
Boş ver...
Kakashi Sensei.
Şu ana kadar neredeydin?
Sonra anlatırım.
Devam edin!
Acele edin! Onlarla birlikte gidin.
Ama...
Hadi gidelim, Tenten!
Bekle, Neji!
Çık ortaya...
Başından beri beni
takip ediyordun, değil mi?
Eğer niyetin buysa...
Çağırma Tekniği!
Ne oldu, Kakashi?
Tapınak arazisinde saklanan
Ninja'yı ortaya çıkar...
Hallederim.
Hey! Sen oradaki...
Saklambaç bitti.
Hadi çık ortaya!
Bir köpeğin burnunu kandıramam,
beklenildiği gibi...
Sonunda lütfedip geldin, ha?
Neden böyle bir yerde...
bir delik var?
Feodal lordun, halkın yaşamını
gözetlemek için
ülkenin her yerinde böyle
gizli geçitler yaptırdığını duydum.
Feodal lord mu?!
O zaman şu Lanetli Savaşçı'nın
feodal lordla
bir ilgisi var...?
En azından,
bir hayalet olmadığı kesin.
Zamanı geldiğinde,
kendisi gerçek kimliğini
açığa vuracaktır.
Kiralık Ninja'nın, görevini tamamladıktan sonra
sessizce köyüne dönmesi
genel kural değil midir?
Görevin temel dayanağı çöktüğünde
durum farklıdır.
Bu görevde çok fazla
şüpheli nokta vardı.
Başka bir ülkenin işine
fazla burnunuzu sokuyorsunuz.
Eğer bir köpek gibi gizlice
araştırmasaydınız,
şimdiye güvenle ülkenize
dönmüş olurdunuz.
Köpek olduğum için özür dilerim!
Evrensel Asimilasyon Tekniği!
Hazır ol!
Ne?!
Bu adam da ne?!
Vücuduna taş özellikleri mi
katmış?
Bu ülkenin sırlarının bir kısmını
öğrendiğinize göre,
sizi yaşatmam!
Biraz can sıkıcı bir
rakip gibi görünüyor.
Evet. Bu kadar yeter, Pakkun.
Bundan sonrasını tek başıma
halledebilirim.
Anlıyorum... Sonra görüşürüz!
Asimilasyon: Kaya Tankı.
Seni ezeceğim!
Bir Gölge Klonu...?!
Bu kadar yeter...
Olamaz...
Bir Kağıt Bombası?!
Şimdi... Bu kadar yeter, değil mi?
Evet... Bu kadar uzağa gelmemiz
yeterli olmalı.
O ses...?!
Naruto...!
Biliyordum.
Lanetli Savaşçı'nın gerçek kimliği
Lord Sagi değil miydi?
Senin...
Senin gerçek kimliğin...
Lord Sagi?! Sen misin, Lord Sagi?
Öylece durduğu için,
kesinlikle Lord Sagi
sanmıştım.
Bunun derin bir nedeni var...
Ne yapıyorsun, Tenten?!
O zaman önce söyleseydin!
Görünüşe göre sen de Naruto
olduğunu biliyordun, Neji.
Evet... Çok önceden.
Vay be, siz ikiniz!
Gerçekten endişelenmiştim!
Bizi başından beri takip eden
bir gözetleme Shinobisi vardı, değil mi?
Neji, Tenten...
Arkaya bakmayın.
Takip ediliyoruz!
Kuşlar Ülkesi'ne dönüyoruz.
Dediğimi yapın... Anlaşıldı mı?!
Evet!
Anlaşıldı...
Ama takipçiyi Yer Değiştirme
ile atlatmamış mıydık?
Evet... Bir kez...
Ancak...
idam alanından Lanetli Savaşçı'yı
kovaladığımızda...
başka bir Shinobi bizi takip etti.
Vay be... Bilmeden
ben mi kaldım?
Endişelenmek boşunaymış!
O zaman sen,
Lord Sagi'nin yerine...?
Evet...
Anlıyorum... Demek Lord Sagi güvende!
İyi misin, efendi?!
Üzgünüm...
O Moso, düşüncesizce davrandı,
beni yanlış bir itiraf
yapmaya zorladı.
Adamım, epey hırpalanmışsın.
Neyse, içerideki gelişmeleri
sana anlatacağız.
Sagi bekliyor!
Asimilasyon: Kaya Yağmuru!
Biz Gezgin Shinobileriz...
Her köye giderek, bir köye bağlı
olmadan yaşamaya çalışırız,
Jutsu çalar ve yeni
Ninjutsu'lar geliştiririz.
Örneğin,
böyle bir Jutsu da...
Ne diyorsun?
Sharingan!
Asimilasyon: Kum Tabutu!
Gaara'nınkiyle aynı
Jutsu'yu kullanıyor!
Asimilasyon: Kum Cenazesi!
Sagi!
Chishima'nın durumu nasıl...?
İyi...
Hayati bir tehlikesi yok.
Dinleniyor ve tedavi görüyor,
konutumun tedavi odasında.
İyi...
Chishima'ya bir şey mi oldu?
Kim...? Kim yaraladı onu?!
Komei... Yanlış anladığım
için özür dilerim!
Lordum, bu cömert sözleri
hak etmiyorum!
Yaralı olmasına rağmen,
Chishima bana anlatmaya geldi.
O sırada...
Artık her şeyi öğrendiğinize göre,
sizi yaşatmamalıyım!
Feodal lordun konutuna sızan
bir hırsız olarak,
cezanız idamdır!
Olamaz...!
Lord Sagi...
Chishima?!
Ağabey!
Shuriken yaraları...?
Konut doktoruna götürün!
Lord Sagi...
Lütfen dinleyin...
Lord Moso, yani,
Moso size ihanet etti...
Ne?
Moso,
babanız Lord Owashi ve
Leydi Toki'yi öldüren kişiydi!
Ayrıca Moso, kendi Ninja
yardımcılarına,
muhafız shuriken'lerini kullanarak
Lord Komei'yi suçlamalarını emretti...
Eminim Lord Komei, Moso'nun
planını öğrendi ve...
Dayan, Chishima!
Lord Sagi, lütfen...
Lord Komei'nin idamını durdurun.
Onu kurtarmak için hemen gitmeliyiz!
İdamı durduramam!
Nedenmiş o?!
Eğer Moso, gerçeği öğrendiğimi
anlarsa,
intikamımı alamam...
Yani intikamın için kimin
kurban edildiği
önemli değil mi diyorsun?!
Peki sen ne yapardın?
Komei, güçlü askerler tarafından
sıkı gözetim altında.
Orada bir isyan çıkarırlarsa,
kazanma şansımız olmaz.
O zaman ben giderim!
Komei'yi tek başıma kurtarırım!
Buna bir itirazın yok, değil mi?
Lord Sagi...
Nasıl istersen.
Ve böylece kendimi
Lanetli Savaşçı olarak gizledim.
Lanetli Savaşçı rolünü oynadım
ve suikastçının peşine düştüm...
Ama niyetimin aksine...
Gerçek suçluyu bulmak yerine...
Komei... Seni suçlamak için
bir araç olarak kullanıldım.
Yatak odamda karşılaştığım
Lanetli Savaşçı'nın
siz olduğunuzu sanmıştım, Lord Sagi.
Bu yüzden, Lanetli Savaşçı'nın
bir kez kaybolduğu
o terk edilmiş tapınağa gittim.
Orada Lanetli Savaşçı ile
karşılaştım, ama...
O Lanetli Savaşçı ben değildim.
Belki de Moso'nun uydurduğu
bir sahteydi.
İşte bu, inanın!
Hepsi o yaşlı Moso'nun tuzağıydı!
O Moso!
Önce beni ortadan kaldırıp,
sonra da Lord Sagi'yi yok ederek
Kuşlar Ülkesi'ni yönetmeyi
mi planlıyordu?
Şu iyi adam rolü yapan herif!
Onu yakalayıp bir güzel döveceğim!
Naruto, değil mi?
İyi iş çıkardın.
Ancak...
Bundan sonrasını ben
hallederim!
Şey... Ama...
Hesabı kendim kapatacağım.
Hesap kapanmadığı sürece...
kalbimdeki saat...
geçmişte takılı kalacak!